Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(шараптың төгілген дыбысы)
(Доп әні)
Ха ха…
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
(Сағат дыбысы)
Ах... Ха!
(Танжиро) Тұр, тұр! Тоқта, Иносукэ~!
Гаха
Олар бізді шайтан деп атады➡
Ха ха ха ха ха…
Жақсысың ба?
Иә
Хитогами дегеніміз не?
Хитогами және Рюжин
Ежелгі жеті құдай...
Кенеттен сену қиын.
Айтпақшы, суперд тайпасының стигмасы туралы.
Бұл қарғыс сияқты.
Иә?
(Рудей) Лаплас өзіне айтылған қарғысты алып тастады.
Найзаға ауыстырып, үйкеледі дейді.
Иә, мен сені қажетсіз нәрсеге мәжбүрлеген сияқтымын.
Бірақ ол қарғыс уақыт өте келе сейіле бастағанын айтты.
Не?
Ол шашы кесілгеннен кейін түсіп жатқанын айтты.
Бұл рас па!?
Хмм...
(Рудеус) Иә, бұл сіздің болашақ күш-жігеріңізге байланысты.
Hitogami said it could be removed.
Леви… бұл сенің кінәң.
Италиялықтар тегіне мақтанады
Олай болса, мен де жақында ұйықтаймын.
(Ер адам) Бұл жауыз!
♪~
♪~ Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз не істеп жатырсыз?
Орстед қолданған сиқыр
Мен оны көшіруді ойладым.
Бұл қандай сиқыр?
Бұл сиқырды жоққа шығаратын сиқыр.
Неге олай істеп жатырсың?
Бұл зерттеу.
If I meet Orsted again
Қашып кететіндей жақсы болғың келмей ме?
~♪
Ах...
Уау
Не болды? Қазірдің өзінде бітті ме?
(Lilia) Mr. Рудеус, please do this as well.
Түсінікті
(Рокси) That's how it is. Іске сәт.
Иә!
Ah, welcome back, Rudy.
Мен қазір үйдемін, ана.
Ах...
(күлкі)
Күте тұрыңыз, Руди.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Сильфи асығыңыз, асығыңыз
Is this your hometown?
Иә
Бұл шын мәнінде әлдеқайда әдемі жер еді.
I see, I wanted to see it.
I don't need a talisman anymore.
Иә?
Ха, а... а...
Thank you for your help
I haven't done anything.
Whether on the Demon Continent or Milis
That's not true.
You are so honest to me
He taught me that there are many ways.
Бәрі есімде
Don't be afraid when you hear it's a dead end
Қуанышты күлімдеген авантюристтің жүзі
I felt a sense of distance from the Dordia tribe, who recognized me even when I heard they were from the Superd tribe.
I tearfully thanked my family for being reunited⸺
Широнның солдаты
Бұл сіздің күшіңіз, Руйжерд.
Жоқ, мен өзім ештеңе істей алмадым.
400 years since the war, we have not made even one step forward
Сіз маған бір қадам бердіңіз
But that's just Hitogami...
Мен ешқашан көрмеген құдайға мән бермеймін
You were the one who actually saved me, Рудеус.
(Энн) Кешіріңіз, мама. (Туған туыс) Ой, мен.
Не?
Сізде талант бар.
It's a talent that can make you much stronger than me.
Бұл өтірік, өйткені...
Fight against those who bear the name of God and receive their skills.
Мұның нені білдіретінін түсінесіз бе?
Қарғыс атқыр...
(иіскеу дыбысы)
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Жарайды, жақсы бала.
Lastly, I'll treat you like children, okay?
Уф...
Ах
I have to return this.
Ruijerd-san, please keep it.
Жарайды ма? Маңызды нәрсе ме?
Өйткені бұл маңызды.
Иә
Сәлем Рудеус Эрис
Тағы кездескенше
There are many things I want to say.
So many things that I can't put into words
Көптеген сезімдер
I don't want to break up, I feel like we're friends
Тағы кездескенше
That's right, we should meet again.
《Жоқ, жасама!》
Ах, білсін деп айтайын, біз ағалы-сіңліміз, сондықтан бұл шын мәнінде…
Гислейн!
Ха! Эллис!
Жоқ, Эллис мырза.
Сәттілік, аман болыңыз.
Гислейн
Рудеус also survived safely.
ағамды тірідей шағып өлтірдім?
Lord Eris Рудеус-dono
I'm glad both of you are safe.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Рудеус-dono, please wait outside.
Иә? А... иә
No, Рудеус is also with me.
If that's what Eris-sama says.
Ең алдымен, Эллис мырза, аман болыңыз...
Жақсы кіріспе. Айтшы.
Кім қайтыс болды?
Лорд Саурос, лорд Филип, лорд Хилда
All three have passed away.
Ах
Қате жоқ... иә?
Philip-sama and Hilda-sama are both transferred.
Died in a conflict zone
Confirmed by Ghislaine.
Иә, атаң ше?
Ол телепортация оқиғасына жауапты болып, өлім жазасына кесілді.
Міне! Неліктен Саурос-саманы өлім жазасына кесу керек?
Рудеус
Саған хабарлап қояйын, бәлкім қажет болады.
Рудеус-доно
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін, бірақ бұл қазіргі Асура патшалығы.
Сонымен не істейміз?
Мен Еріс-саманы кәнизаққа алғым келеді.
Филемон Нотос Грейрат сөйлеп тұр.
(Гислейн) Альфонс қарғыс атсын
Филемон Нотос Грейрат осылай айтып отыр. Сіз бұл қоқыс әңгімесін сатып алғыңыз келе ме?
Қоқыс болса да атақты әулеттен шыққан.
Мен бұл туралы ештеңе білмеймін!
Сіз Эрис туралы ойлайсыз ба?
Менің ойымдағы нәрсе
Бұл Бореас отбасы және Фитоа аумағы туралы.
(Гислейн) Осы мақсат үшін Эристі құрбан етуді жоспарлап отырсыз ба?
Қажет болса
Эллис, бұл жігітті тыңдаудың қажеті жоқ.
Қашып, бақытты бол
Аумақтың халқы не болады?
Бірдеңе істеу керек!
Шулы!
Мені біраз уақытқа қалдыр
Ах...
Эллис...
Мені естімедің бе?
Мені жайына қалдыр
Түсінікті
(Элистің жылағаны)
Шабуыл
Жоғалған адамдардың тізімі.
Анасы әлі табылған жоқ, солай ма?
О
О, Сильфи? Амал жоқ...
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Иә
(Гислейн) Мына жақтағы өлім тізімін көрдіңіз бе?
Шын мәнінде емес.
Сонда ол тірі болса керек, мен оның қайда екенін білмеймін.
Жақсы...
(аяқ дыбысы)
Сіз ояусыз ба?
Өтінемін
Қайырлы кеш Рудеус
Эрис, қазір жақсысың ба?
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Мен осындай нәрсе болады деп ойладым.
Енді не істейсіз?
Сіз нені айтасыз?
Ал...
Альфонстың айтқаны осы еді.
Маған бәрібір
Маңызды емес...
Рудеус Мен жалғызбын.
Сонымен, мен жақында 15 жасқа толдым.
(Рудеус) А, мен мұны мүлде байқамадым.
Ал...
​​Қазір бірдеңе дайындауым керек пе?
Қалаған нәрсе бар ма?
Отбасы
Ах...
Рудеус, менің отбасымның бір бөлігі болыңыз.
Бұл ағайынды болу керек дегенді білдіре ме?
Маған қарым-қатынастың қандай екені маңызды емес.
Яғни... бірге ұйықтайық.
Не… неге кенеттен…
Сіз маған бұрын уәде берген едіңіз.
(Рудеус) Мен 15 жасқа толғанда солай болады...
Маған бәрібір.
Бұл нені білдіреді?
Иә, Эрис шарасыздануы мүмкін.
Иә, мен мұны істегім келеді.
Бірақ олар сіздің әлсіздігіңізді пайдаланып жатқан сияқты.
Бұл жәндік емес.
Сәлем Эрис
1 4 0 0
Эрис сүйкімді
Хмм, бұл сіздің қуанышты екеніңізді білдіреді, солай ма?
Иә
Бұл маған ұнамайды, солай емес пе?
Сіздің көзқарасыңыз біраз уақыттан бері тентек болды.
Иә
Бірақ сіз жоқ дейсіз бе?
Уәде - уәде, солай ма?
Мен 15 жасқа толғанша
Эй, Рудеус, мен оны сенің анаңнан үйрендім.
Мен мұны тек бір рет айтамын, себебі бұл ұят.
Маған Рудеустың котенкасы керек.
Ах...
Муфуфу
Ха ха (Ер) Баршаңызға қайырлы таң!
(Ер) Баршаңызға қайырлы таң!
Қайырлы таң, қайырлы таң.
Не болды? Сондай мұңайған жүзімен
«Тәжірибені» де қолданып көріңіз, ол сізді күлдіреді.
Сен!
Сәлем
Бүгіннен бастап мен де сізге қосыламын!
Ол артқы зарядтағыш деп аталады.
(қоңырау дыбысы)
Ой, осыншама ұзақ па?
Кешіріңіз, менің қызыммен жоспарым бар.
Міне, Эрис, таң. Оян.
Оянбасаң, мен бәлеге ұшыраймын.
Мүлдем емес
Түсінемін, сен ұялшақсың.
Иә?сурет?
Не? Бұл
«Қазір мен және Рудеус»
«Теңгерімсіз»
«Сапарға шығу»
Альфонс мырза, Эрис ше?
Гислейнмен бірге кетті
Қайда... қайда...
Рудеус-доно маған ештеңе айтпауымды айтты.
Иә?
Ах... түсіндім...
Иә? неге?
Мен түсінбеймін, иә?
Неліктен? Сіз тастап кеттіңіз бе? Жоқ. Тастанды ма?
Иә? отбасы…
Иә?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
《Жоқ, жасама!》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory